我想我们得到了它。
摆
在阿斯利开始之前,我只需要五分钟就带你去
通过我们一直使用到现在的工作流程
(原始内容存档于2019-03-26). Slicer for Fusion 360. 然后阿斯利会带你过去
2D到3D生成,然后制造的工作流程。
我们直接跳进去
教诲,
我将分享我的屏幕。
还有
因此,Slicer for Fusion 360是一个非常容易和直观
程序。 这就是为什么我们一直忠实地使用它,
我能说
这是一个非常简单的界面。 我只是想告诉你,它接受3D
像STL和OBJ这样的文件. 当然,它们需要防水。
则有四步. 这么说
在这里,你可以看到我的模型打开 和头躺下来。
所以,我会再次打开它, 我会选择Z作为一个
轴以在正确的轴中正确打开。 对
则有四步. 第一步是定义
你的激光切割器。 所以你定义了激光切割器
用毫米或英寸创建新的制造环境。
你把尺寸,厚度, 和那些,你可以让他们零。
这是比值。
一旦你建立了激光切割区域
你可以留着它。 你可以选择它。
因此,你可以在这里看到它已经更新。 这些是我的板子
这是我材料的厚度。
然后,你可以选择 在堆积片,
你可以选择交叉切片,
你可以选择
射线片,
和
折叠面板.
所以,现在在每个策略中,你
可以定制它们。 如果您选择堆栈切片, 例如您
在这里可以看到制造的设置,所以你可以直接去激光剪切.
所以,如果你选择堆叠片,你可以
改变切片方向,
它会自动更新。
你可以修改表单,让它空洞。
对不起 你可以看见
多少钱,
并适用。 所以会更新
董事会。
是吗?
不喜欢这么空洞,我想, 因为我去与鼻子。
摆
好吧,有点不对劲
瓳 而且,我不知道为什么它不做它空洞, 但也会让你看到。
它做到了,但它没有视觉化。 它有一些虫子。
它会告诉你的集合阶梯, 所以你可以走一个
一个和
组装它。
这么说
在这里。 它会在纸板上直观
你可以改变,如果你想, 类型切片, 如果有错误,
它会给你红色。 举个例子,你也可以
改变切片方向。
但你也可以添加
点击更多切片。 你可以移动你的
随处切片.
你可以重新设置和平衡,或者如果你想删除一些。
那一个会输出。 你可以在这里得到计划。
现在红了,但很多时候是红的,但有道理.
你需要看到组装过程来理解它是否有效.
有时会因为空心而变红.
你可以在这里选择DXF 以毫米计, 你准备激光切割。
所以这个过程非常简单
使用 Slicer for Fusion 360 从 3D STL 翻译
或 OBJ, 三维模型, 水密, 到可编织文件
直接为激光切割器。 这从我的角度来说,
课程的第一部分。
现在Asli可以开始了.
哈罗,大家好。 这是阿斯利。
谢谢你,安娜塔西娅, 介绍斯利切融合。
我觉得会很好
开始,而且我们会回到它 在车间结束时。
Anastasia介绍我时 我是VAAG的
在阿姆斯特丹,
从纺织实验室阿姆斯特丹节点。 在VAAG,我们是
执行名为"文艺复兴"的项目,这是一个伊拉斯谟Plus项目.
如果你在欧洲,你知道Erasmus Plus的项目。
这是一个全欧洲
教育项目,
研究如何开发由人工智能驱动的制造 艺术 设计课程
结构
教育。 这仅仅是项目的第一年, 我们正在寻找
进到我们可以执行的方法中
作为设计师、艺术家 AI支持的工作流程
建筑师. 我是一个建筑师,我有背景
计算设计,数字设计,以及制造多年.
我也在大学教书
在最初的几年, 但也在制造工作室。
所以这是课程的简介。 开始吧 直接跳进去
首先,我们...
и暗
在米罗板上展示 这样我就可以和你分享这个链接
然后,你可以轻松地通过它自己, 链接会更容易为
跟着你 然后我们一起做辅导
让我从这个开始。 我们看看
输入,作为
Anastasia说,我们在法布学院第二周,所以这个
工作流程被设计为思考 Fab Academy第二周,但它可以是
适用于
显然还有其他的情况和背景。
但是,因为我们正在做 数字机构, 所以我们正在研究 身体和我们如何
可以从中创建2D图像,我们如何从中创建3D模型,然后
把它们变成激光切割的制造文件。
因此,它遵循一个想法 设计制造工作流程,
想法,我们将研究准备 2D 图像,我们将使用多模式图像
生成。 因此,你会使用图像生成在
使用人工智能。 我们将使用文字提示来进一步解释我们想要什么。
然后我们开始准备3D模型。
在那里,我们将有图像 3D世代再次使用AI,
但我们是人类, 人类在循环中是非常重要的。
在开始制造我们面对现实世界后果之前
需要检查我们的模型, 我们需要确保 它是实际上我们想要的
数字化使得一切都成为可能
数字世界,但有时在现实世界是不可能实现的.
然后,我们将开始准备制造。
有,阿纳斯塔西娅说一个选项是切片机,但另一个选项是
我将介绍一个工作流程,我所遵循的工作流程是,我想制作自己的工具,
像一个切片机,
我会告诉你如何使用它 和得到的过程
使用人工智能。
故复说初义.
因此,首先,在我们开始之前,我希望每个人都有机会填写
训练前调查 这对我的项目,文艺复兴项目很重要.
如果你能填写,我真的很感激。
我想给劳拉・穆斯去年的项目 发声
计算共值周。 她做了一个非常好的项目,所以
当我跟你分享这个联系时 你可以看看她是如何结合的
图像和
文本到图像工作流程以及图像到3D
使用AI进行设计的工作流程.
因此,让我们开始。
正如阿纳斯塔西娅所说,我们今天将使用Gemini和Tripo.
所以如果你无法
下载,或者,对不起,创建一个...
对不起,我想在这里找到我的聊天。 对
创建链接。 你可以在这里为Gemini做。 我在聊天时分享了
还有Tripo 你可以去工作室
你应当在大地上建立一个账户, 我们将使用免费版本,和
所以请不要开始使用它们。
但如果你想走更多开源
显然你可以在当地运行的模型, 如果你有一个
强大的计算机和图形卡,你可以去 拥抱面,
哪个
就像一个平台 你可以找到不同的
制作文本生成、语言翻译、图像生成、视频的模型
生成,3D建模. 因此,对于图像生成,你可以使用
而不是Gemini或ChatGPT,你可以使用Flux 2,用于
例如,或者用于3D建模,可以使用.
在甚么处. Tradus 2号,抱歉,还有Hunyuan
3D (英语).
你可以使用它们。 他们网上的信用非常有限,所以你不能用
完全当您在网上使用它们。 但如果你下载并在当地使用,那么
你可以随便用
所以,让我们搬进来,英寸
Gemini。
所以我们有一个
像这样的界面,我们可以导入图像,也可以输入
写出文字。 所以这里重要的是 我总是
以我为例 从最基本的开始
做个人类的模特儿 给它一些提示
看我能从里面得到什么样的产出
所以,我会走你 通过一般的即时结构 我使用。
在这里,不幸的促动变得有点重要。
所以在这里你可以使用,例如,
用你的形象,把这个人类人物变成物质。
这么说
木质
块,保持姿势不变,不变,镜头角度
不变,或者你也可以说 改变姿势 这一点,强调表面
质量。 所以,你可以说,它将是纹理 或者它可以有关节或
平滑或透明,等等。 也可以说,如果你想要更多的背景。
让我们来谈谈一些例子。
这么说
你可以在Gemini画的上面画
所以当我带来
像这样的形象,我说... 对不起
用这个
也可以点击你的模型,然后对它进行草图绘制.
这就是我用过的。
我现在就留着它
然后回到这,然后你打 明显的屈服,然后它
将开始创建。 我用Gemini做这个的原因是 你有更多的
免费信用,与Gemini一起进行图像生成的日常信用.
但 ChatGPT 对没有服装的人物图像有限制，尽管……
他们是
3D数码. 还有
所以它不能超越它的护栏,
即使你试图说服它, 它不允许你创造改变,
对没有服装的人体模型作修改。
所以,如你所见,
它产生了
图像,然后可以下载和使用。
但正如我所说,你也可以研究不同的材料
质量或
身体的分解,也包括更重要的
有关其建筑的资料,如关节和毛巾等等,或
创造不同的结构 和更多的自然结构围绕它,
把它伸到身体本身之外一点
或像这个例子,你也可以吸它
为了能用我想要的尺度 来吸吸它,我
给人高度,然后给人数量
体素化，
阴极立方体的大小。 Voxelation 就像是像素,但是在
三维. 因此像素在两个维度中工作,以及
voxels在三个维度工作. 但是在给出这个之前,例如,
它给了我一个Python代码 在那里我可以做到这一点在我的计算机。
但后来我不得不说,我想要 出现氧化,所以我
不想实际计算出阴道 并了解那里有多少阴道
将会是。 所以它能给我这个输出。
你也可以用姿势来修改身体
复制和粘贴身体的部分 再次,它需要一点点
进一步定义
欲作何业. 举例来说,如果你不说, "让他们变形与
身体",然后它只是复制它, 并把它留在那里, 有时它在前面
它,有时它就在它的旁边,但它从来没有与身体的形态.
或者你可以做其他种类的
修改或发出不同的提示,
可以在身体上创建不同的纹理,也可以完成不同的纹理.
因此,从这里开始,我不仅想
做第一个
图像生成,但也做一些进一步的修改。
所以,你也可以说,"增加负 凸起的金色," 这意味着
凸起是一个技术术语 有点在计算机上渲染。
用于3D模型的纹理。
它创造了某种扩展和
部分的挤压。 但是如果你有负撞, 这意味着它去
内向. 所以,这里,当我产生负的冲击,它去
下,或者它让 外观下降。
因此,由于这是一个二维图像,它不会做到这一点。
所以当你说从这个更平滑的版本增加负凸起时
继续往深处走
裂缝
正如我所说,你也可以改变姿势。
"给人类的啮齿动物 思想家的姿势"
然后你可以说:"把背景和块块移到人类下面.
只要保持人类。" 所以你有人类。
然后,你也可以融入 转化,要求一些
转变。 所以我说,"把左脚缩小一半。"
然后,你看到脚是微缩的,但它不是
完全一半的原尺寸。
所以,这意味着你可以要求 转换命令,因为它是
对你说的语义评价. 它不能进行精确的转变。
所以,如果你想做精确的转换, 如切,修剪,选择,和
准确的界限, 你需要回到你的
Photoshop 或 GIMP 或任何其他图像修改、图像的好旧工具
修改软件,然后用它,然后把它带到AI更多
解释性转变. 这是另一个失败的例子。
所以我说,我把这些点在上面,然后
我要求用这些作为中心点来创造洞,但
我问了洞
但是它无法创造出它们
大小一样 你也看到了,它给了我一点点 比我
问. 我认为它决定 肚脐也需要是
空虚了
或将模型切成红色,
删除手臂、腿和头部,保持身体的纹理,
背景为白色。 所以,你看,这也 是非常解释性的,它不是
没错
所以,回去,你可以的,你应该
考虑加入一些
纹理你自己
重叠,
将纹理形象和人类并列
如你所见,然后要求
缩放纹理,但它没有显示它,但凸起是
缩放在这里,
如汝所见.
再说一遍,
背景被删除。 光学幻觉作为凸起层应用.
这些纹理和凸起层相当重要,因为那样它们就会给
显示
非烟雾表面。 所以当你去3D模型生成,
他们将在大地上更加明显,
您创建的 3D 模型 。
或者,这是 一点点睡眠试验 看看我能不能做到这一点。
还有,是的。
应用轮廓作为纹理. 再次,缩放纹理三次.
复次释义. 它试图放大三次,但它并不完全
3倍大。 3倍大。 它只是更大的。
没错
这部分是给
2D影像,我现在就停止分享,问
如果你有任何问题或
我们应该开始自己做
现在的模特儿。 对不起,2D视觉。 对啊
你有问题吗?
对 顿 首先,谢谢你的介绍。
还有
除了Gemini还有别的选择吗? 你能提醒一下吗?
是福禄.
奢华. 对
豪华的哈格脸。
还有许多其他选择。
如果您想要付费版本,也可以使用ChatGPT.
正如我所说 它有自己的护栏 所以它不允许你修改
简单
MakeHuman类的模特,但是是的。
对于这个教程,你希望我们与人类合作, 或者我们也可以与
其他...
随便你做什么都可以 你可以跟他们一起工作
你开始工作, 或者如果你有照片,你可以
也请它
让他们出现
数字设计的身体上没有任何纹理
但我会再做一个"创MakeHuman类"
或者你认为像猫的照片。
有可能,对
摆
那也是个尸体
有一个问题。 是的,我会跟你分享米罗板的链接
对 还有几个
我就跟你分享这个"创MakeHuman类"模型
这样,如果您想要从它开始,您就可以下载并使用它。
我给你五分钟时间探索
给自己创造 如果你有问题 我们可以一起调查
以免我们在自己探索之前 踏上下一步
所以你想让我们去Gemini...
对
……试着输入提示词。
没错
并,是的, 改变的东西。
是啊,为了改变。 你可以产生一些东西,一件事,和
我会的
也许现在分享米罗的链接,以便你看看这些例子
在那里,然后
他们会帮你的
给你。
对不起,快问
对
由汝声闻. 确保我等10秒。 对
你好,弗雷德里克。 - 你好,弗雷德里克。
哈罗
对于初学者来说 有没有比人类容易一点的数字? 故为人.
或者说
我是一个完整的初学者。 我不是设计师 但我想学习
借助 AI 生成模型的步骤。
正如我所说,我已经把 人类人物在这里聊天,所以你可以
已经下载并上传到Gemini上。 我们正在使用Gemini。
我将分享我的屏幕,我们将
将我们的数字插入到那里,这个数字是我和你聊天时分享的,然后
我们会写一些提示。 你可以轻易使用米罗板的提示,
然后我们将产生它。 亚历山德罗,这回答了你的问题吗?
对 我会尝试与人类。 所以,我觉得更多的支持 与提示
米罗板。
摆
我试试看
谢谢
是的,欢迎。 因为这真的很难 第一次得到Gemini
或其他语言模式来做你想做的事。
总是结果 与你想要的有些不同,
所以这是非常可以理解的。
我能问个问题吗?
对不起,是的。
有人说他们有问题吗?
对 一心奉请. 当你谈论大坝,当你是
描述图像,你告诉 坝,撞,我们能生成一个
图像,我们能生成一个人类模型 而不拥有这样的坝?
因为你说过,我们生成和3D打印后 我们会发现一个碰撞,一个
负颠倒. 我们能在Gemini上生成吗? 然后没有
像一个完全粗糙的表面?
当然 对 所以如果你能说我想要一个平滑的表面, 那么它会给
你是一个平滑的表面。
对
希望是这样
摆
这并不总是真实的, 但有时这些东西, 这些凸起你创造
纹理帮助您生成一个三维效果,一个纹理
在图像到3D模型时,效果。
瓳
这就是为什么我想介绍它, 但如果你不想有任何类型的
身体上的额外,你也可以使它非常光滑。
对 谢谢
对 不用谢
所以问题是,如果Gemini上产生的模型 是完全多元的
对象通常。 这么说
我们在Gemini上创建的模型其实不是模型,而是二维图像,所以
它们还不是流形的。 而我们制作的Tripod,Tripod是
通常都不错 如此多元意味着,如果它不是水密的。
这么说
如果几何是多面的,那就意味着它是紧水的,然后是3D
可打印。 所以我想解释一下你的问题文本 让其他人
能够理解 通常,这是相当好的。
但我们也会去Blender, 我会告诉你两个方法,你可以
检查对象是否是多面体或
Blender能帮助你多变
对不起
我的Gemini说,"对不起,我不能产生不安全的图像。" 不知道有没有其他人
管理。 你分享的截图 我...
你说什么?
没办法
你能再问一次吗 路易莎?
对 我把图像,你分享的截图 送到Gemini
我写了一些迅速, 它说,"对不起,我不能产生不安全的图像。"
哦,还有。
有人驾驭吗?
哦,有趣的是,我们是...
我找一个穿着衣服的人物，因为通常……
这对我来说是有效的。 对不起
是吗?
这对我来说是有效的。
摆
但是,他们展示了一个形象
人类与衣服, 我说,"脱掉衣服。"
对
我想看起来像一个娃娃一样。
并告诉为什么我要使用它。
聊天时有个问题 你怎么把图像上传给Gemini?
摆 我现在就去,希望如此。
好了 现在我们到了 所以当你去Gemini时
您可以点击此选项并上传文件并选择您的
从菜单打开的图像, 或者有另一种方式
把它拖进Gemini
然后在这里你写自己的
电源。 比如说
我可以再带一个
快点
呜呼。
因此,将这个数字变成一个由半透明塑料制成的软,充气的体.
不见内道.
这么说
然后,我们可以进一步说, "删除
背景情况
并创造右手,
"比左手还大"
所以,你需要进一步的修改 因为现在它显示的手。
你可以回到这里,然后点击“编辑提示”,使右手比“编辑提示”大。
左边的手,
删除
原文
右手边 让我们看看这是否有效。
珃
什么事,西华?
对 顿 它还告诉我,它不能产生不安全的图像,
所以我只是想寻找
另一个要尝试的图像 。
摆 我也会寻找...
我有一个问题,对不起。
对
我试图把模型的截图上传到Gemini.
但我不知道为什么我做不到 因为它说它只允许我
如果我有Gemini的版本,就下载它。
故不复修习.
所以你需要下载
亲版?
摆 我不知道. 我在Gemini上
对
摆
每次我试图上传一张照片...
你能再给我看一次吗 这样我就能知道自己做得对吗?
请 谢谢
没问题
所以也许
我们去
Gemini。
对
你在Gemini.google.com/app吗?
你在吗?
我在Gemini上 岂有异体双明.
摆
所以如果你去Gemini.google.com/app - 。
对
. . 这样
在此单击加号并上传文件,然后选择您的
文件要工作,然后上传到这里。
然后你可以增加一些事情 你想在这里做,或者
您可以在此写入您的提示以修改它 。
或者你也可以从一无所有开始
让我们看看我
制作一个
状态
人类
图
以柔软充气的身体。
有趣的是,当你写
一个文本,
模型会做什么, LLM会做什么,
它将创造出一个形象。
对
所以如果你已经开始给模型一个图像
你已经领先一步了
对
所以,这就是为什么,例如,我
无法控制这个人类的比例 但如果我给一个
图像输入,然后我有一点点 控制比例,
姿势,一点点 关于纹理。
对
我要在聊天时贴上我们看到的两张幻灯片
数字机构
PPT,演示,课...
对
模型的实际运作方式
我从这里看到非常有趣的例子。
我没有机会看他们。 他们很有趣。
珃
我们是否应该说,我们所有人都可以迈出下一步?
对 还有别的问题吗?
没有 那么我们绝对可以搬到下一个
步骤,这是... 等等,我看看那个
对不起
这是...
有问.
有问题吗?
对 空吗?
空吗?
有人举起手来 是的
顿
好吧,毫无疑问。
摆 但你随时可以阻止我 我喜欢这样
否则,感觉就像我看着屏幕时在和虚空说话.
所以如果你现在想要答案 就阻止我吧
对 接下来是调查Tripod 3D
你在这里有链接。 我分享了这个链接吗? 我将再次分享这个链接。 呜呼。
对不起
所以,请,请,不要使用它 现在,因为如果你现在用这个,
它会用很多功劳。
摆
所以在这里,我们将使用Tripod。 Tripo 将图像转换为
3D型号. 你可以下载 通常,
游戏设计师使用这些,
但像我们这样的人也会使用它。 Tripo德是给你最好的
是德克斯问的吗?
最佳解决办法
三维印刷或制造. 比如Trellis,还有这个免费的
我一开始建议的 拥抱脸型模型
也可以创建三维模型,但不能
立即让你下载一个 SCR 文件 。
它允许您下载 GLB 文件, 该文件主要用于
游戏设计,不是捏造. 这是给你的
改为:
记得我们该做什么 但我现在就去查
Tripo德工作室. 在这里,我们点击3D工作空间,然后我们
有这样的屏幕。
给你
一个图像
开始。 所以,任何你的照片,你也可以使用它,但你可以
使用您制作的照片或模型
开始探索 你上传的照片在这里
这个角落。
我们可以一起选择
自从
你的。
将会有默认设置, 它会有点不同 。
一定要把纹理关掉 因为当你把纹理打开时
如你所见 我们用了很多功劳 但为了
捏造,我们不需要纹理
纹理是图像
适用于身体或3D型号之后
生成地形几何,例如
我给你看的小男孩模特儿 但我们不需要纹理来制造
这样我们就可以关闭它 并节省信用。
在地形学方面,三角地形最适合,
又是编造出来的 所以使用三角比四网.
而对于多数,你知道, 或者如你所知,这是相当的
这很重要 显然,多数越大,通常就越大
决议是。 但也意味着
文件大小变得非常大,而且
也让
当你想之后去制造电脑时 电脑会落后一点
因为它意味着在模型上有很多点 它需要
计算
紧水形.
但是,低的多聚体意味着你 分辨率少一点,但也许在
我们不是3D打印。
我们不是用这个
游戏设计.
我们不会把它作为数字资产,这意味着我们将
用激光切割来编织,这样我们就可以开始
低复数并减少文件大小。
我给你们看几件东西 比如说,这有点接近
至50万个圆顶,
真不错
但也许
大约有22万个顶点
这显然比前一个定义少了一点
一个 不过,我们做这个不重要
或用激光切割的碎片编织
所以我建议你去
可能20万,30万 如果你觉得自己不能
捕获
所有的细节,然后你可以增加它。
但很明显,当你生成一个模型, 然后失去15个
标志。 所以无论如何, 我想你从200。
好吧,Tripod的工作原理是 它得到一个
图像,
它的传播模型, 所以它发送光, 然后想象什么后
模型看起来是这样。 所以它不知道,但它想象着它。
如果你喜欢,显然, 付费版本, 然后你可以增加更多的观点 在它,
左边 右边 后面 但是,没有付费版本,你没有
选项。 但如你所见,它并没有做一个真正的坏工作
一边想象后面发生了什么
或者在这里,如果你看看这个,
只有这个观点,它才能解释
它会是什么样子, 而且它不是那么糟糕。
在这里,当我们下来,再次, 它来了最好的
质量AI模型,但为了能够下载一个STL文件,您
需要随心所欲
AI型号.
然后点击生成器,然后启动您的文件或3D模型
人类的后代。 然后当它做了,
它会出现在这里,
然后你可以绕着它旋转
检查一下 例如,这不是一个好的。
也许有50个顶点, 它没有做一个好的工作。
但大约20万
没那么糟 然后,一旦你完成了,你打
导出时,您从列表中选择 STL,以及
然后导出模型。 这将下载您的
STL文件到您的计算机。
所以现在
我们可以自己试试看
所以,如果你去工作室。 Tripo.3d.ai,你可以
从图像中启动您的 3D 世代 。
如果你需要的话
我将再次分享我在这里使用的图像。
为了能够记住什么
我用的设置,你可以去米罗板 看看那里的设置。
同时,我可以回答一些问题 如果你有任何问题。
你能在Tripod再做一次吗? 用聊天的画面之一?
好吧,让我看看。
和分享屏幕。
摆
现在,
我已经下载了
这个
型号,
从聊天。
正如我所说,我们先去一般的设置, 确保纹理关闭。
我们有三角形的地形, 也就是说它创造了三角面孔
3个顶点,不是网点,是4个
顶点形成面孔. 礛и蛤
30万多元计数,然后
下去,确保我们的
AI模型是遗产. 礛
让我看看。
这里有什么问题吗?
事实上,是的。 对不起
对不起 你利用传统模式的原因吗?
与最佳质量或最快和平衡,第三位?
是的,因为
我有免费的版本。 如果我使用最好的版本, 它不允许我
下载 STL 模型...
还好
...与免费版本。
谢谢
这就是我拥有的。 也许增加
复数会给我更好的定义
所以也许也试试看
输出时, 输出到哪里 ?
有不同的方式 你可以输出它,我可以看到。
在这里,你选择STL,然后
对不起 这是一个四面体模型,所以它不允许我下载。
所以,你输出它,
然后它只是下载STL。
你看到不同的行为了吗,蒂娜? 是你问的吗?
对不起 没事 没事 它的工作原理。
这只是...
有用吗?
...下一部分被送到Blender等等。 所以,只是想知道。 问。
不过是的,我明白了。
对
谢谢
不用谢
没错 现在,这个
更多定义
对它比前一个。
但我必须说天平
联合国
鱼部位有一点失落,这种尺度效应。
还有别的问题吗?
是的,我有一个问题。 当我上传我的
模型到工作空间,它现在被淡化了。
整个左面板
现在有点稀释了 我可以看到我上传到
工作空间,但我无法访问 任何东西,任何设置或任何进一步。
左边?
对 你知道当你上传你的图像...
对
放在屏幕左侧的面板上
所以现在整个面板都变暗或灰了,
所以我无法使用它。 我做错什么了吗?
我带来了一个JPEG, 也许它必须是PNG?
不,它也支持JPEG,所以它不应该是问题。
摆
我该送你过去吗? 也许你...
当然
是啊,所以在这里,你也可以, 而不是把它在这里,你可以
选择此框或单击此框
并随后
选择一个图像。
让我选择一个JPEG。
其他相当... 摆
正如你所见,它是一个JPEG。
对
并且它上传无问题。
也许是我选的照片 我会尝试一个不同的图像。
摆
还有,抱歉,我想我需要帮助
对
如果我分享我的屏幕,好吗? 因为我不能输出我的模型?
对 对
所以说
创建了HD模型.
对
我删除了纹理,所以减少, 和多计数是
好吧,在这里。
对
还是我应该少一点?
不,但我知道你有四大地形,不是网状
三角地形学.
对不起,我该怎么办?
现在你选择了三角形 但在这个模型中 你没有...
我可以给你看我的屏幕,
路易莎吗?
对
摆
所以,如你所见,这里是四角。 这是一个四面体地形。
哦,不是三角形的。 摆 不一样 但我会试着找到的 对
好吧,所以与四, 它是可能的输出,对不对?
无法出口STL. 你看,它不允许我出口
STL带四。
对
所以,你需要做的是 你需要再生 你的模型,但使用三角形
地形学而不是四层地形学.
摆
做到这一点,在你选择四边形或三角形后,你需要
重击生成。
有没有出口的方法?
生成模型后...
对
三角形的地貌,可以把它导出
(原始内容存档于2017-09-21). StL.
对
再次分享你的屏幕 让我可以跟着。
对 我的其实是一个三角形, 它已经在一个
库拉的三角形,
和
H 2.5,就像你说的。 我删除了纹理。
而多点数现在非常低。 可以吗?
我是说...
让我们看看。 我觉得那不会对...
摆
也许我可以停止分享。 我的意思是,这只是 因为我不想采取很多
时间。 我的意思是,一开始, 它已经三角,所以
我不知道为什么它不允许。 所以,也许我现在可以停止, 你可以继续,
那么这是
生成。 我还可以再分享一次
摆 因为你想...
瓳 现在尝试导出它。 今在此处.
对 等等,我不喜欢的东西。
此处导出为紫色按钮 。
对不起
这里。
现在我明白了。 对
哦,这是很好的。 可能是因为...
电网。 是啊,这就是原因。 摆
可能是一个四面体模型。 你能回到前一个吗?
你给我看的那个...
可能是这个
这个 对
对 看这里。 你会吗?
看到没? 上面说地形是四重奏
哦,没关系。
好吗?
摆 非常感谢
没问题
好吧,还有问题吗?
现在我们可以直接打印3D了吗?
我的意思是,是的,也许。 你需要把它带到你的切片软件。
幻觉... 对不起 棱镜工很擅长修复
差距,所以它不应该是一个问题,而是对我们
自己来,我不知道。
这也是如果它非常重,你可以使它在Blender非常轻.
对
所以现在...
瓳
歌手,你的模特儿出来了
摆
对 总之
Janek,你想分享你的屏幕 这样我们就可以一起翻阅
也许?
好吧,我会试试。
и琌
只是通过两个屏幕工作。 忍着点
没问题
你能看到我的屏幕了吗?
是的 但我没看到... 哦,我看到了图像。
则阴虚之光. 这是我尝试过的第二个形象.
是哪个画面? 那个
经营女人?
是的,是那个跑步的女人 上一个只是西班牙舞者 穿着红色
装束
我想,也许有太多 弹出的材料, 所以我只是尝试运行
图像。
不过,我...
想象一个有面具的图像
简单的背景会更好。
摆
我觉得这里很难区分什么是
前面和后面的东西 这可能是原因。
摆
是啊,所以简单的背景工作更好。
摆 我再来一次 谢谢
是的,欢迎。
我还想... 诺埃尔,是吗?
对
对 顿
顿
我生成了.STL文件,
我用其他软件打开它,叫做自由CAD, 我可以看到
3D型号. 所以,只是一个问题,我可以
使用此模型打印 3D 吗 ?
对
摆
检查尺寸,不过,因为它们相当小。
它使用一个单位作为高度,和一个单位在
3D打印软件通常使用毫米作为世界这边的单位,
这意味着它会像一毫米高。
所以你需要调整你的模型大小。
摆 我是三维模型和三维打印器的新手
所以我才刚刚想出来
对
谢谢
没问题 只是缩小范围会是一个问题。
当然 对
对 我还想谈谈目前的情况。
Tripo有比赛
已经把它放在聊天。 它被称为特里帕森。
它已经打开了,直到
10月5号,
您可以提交您的项目。 这是
也有一些巡回表演日,
我会把位置。 我想在巴塞罗那,
这是在
10月17日 (中文(简体) ).
在巴塞罗那。
如果你是的话
现在迷上了Tripo,你可以
参加比赛。 我会是陪审团,所以
我可以投给你。
对
因此,有一个Discord社区, 和事件,你可以发现他们上
链接。
在线参与.
对不起,我能问一个关于比赛的问题吗?
我不太明白你说什么 我看见了联系,但我不明白是什么
有关项目。 我们要提交什么?
你的创造 任何东西。
有发现吗?
最疯狂的事 你没有简报。
这是利用工具 来制造
STL 3D网格模型,不是吗?
我想如果你看着
Tripo登陆网页 主页 有很多例子
来刺激你的想象力 但人们正在做很多不同的事情
用这个
但这是登陆页?
是的,在网页上。
摆
只是滚动下来。 人们已经做了很多例子。
我也有一个问题 关于生成的模型。
对
我试图下载,但我不知道
因为下载的正常版本是
我不知道你们怎么下载的
这么说
时
生成模型...
对
……
在生成模型的同时 你需要从左手边下去
选择
H2.5 遗产.
哦,让我看看,如果我找到它。
对
因为默认情况下,它与H 3.1, 和免费版本,
不允许下载 STL 文件。
摆
所以你需要选择遗产模型。
我想我失去了我的生成模型。 我不知道现在在哪里
好吧,你要去再生 模型,所以没关系。
摆
因为你需要用这个模型从图像中重新生成它,这个AI
型号。 不是这个三维模型 我说的是人工智能模型
所以,我...
所以再上传一个图像。 确定您的纹理
三角形地形和任意多边形。
摆
然后向下滚动
并选择 H 2.5 遗产
在 AI 模型选项下，
然后击中生成。
所以我点击...
你能再次分享你的屏幕吗?
对 摆 因为我认为我失去了我创造的另一个模型,或者
没有 摆
对 你知道为什么吗?
因为模型是用3.0生成的.
对
所以当你选择2.5时,它需要再次再生.
你能分享吗? 对
共'.
我们看见了吗? 我不知道.
你能看见...
是的,我们可以看到。
摆 所以,好吧,我想我是在这里。
是的,上传。
这里?
对
但是,你用 - ,
但上传前请选择2.5
或者当你上传,选择2.5。
我得先上传?
先上传图像.
摆
你在用Tripo吗?
那个...
你在用棱镜3.1
是啊,这是另一个。 Tripo来了,明白吗?
对
这里。
不,等等,别这样 对不起
哦,Tripo,伙计们。 对不起 Tripo在这里。 摆 上传? 对
摆
我要试试这个
这么说
我现在在哪里点击它? 我只是先生成它, 还是我必须点击什么地方?
那个
我不知道. 我从没用过这个接口,所以...
上来吧
我会...
去一点点。 卷起来
犹如P2. 您可以单击所有模型或
上面写了什么,是的,游戏准备好了?
对 没有
哪个?
不,这是正确的一个。
对
是这个吗?
但上面写着"原生的四方输出",所以不是这个.
没有 继续...
你使用从工作室。
摆
我认为你在使用Git 和另一个LLM模型相连
哦,我用错了链接?
这是你的账户 在Tripo?
是吗?
我不知道 我刚刚点击了这里谈话的链接 и琌...
我不知道.
怪怪的。 怪怪的。
没有 我不知道. 所以它只是一个不同的Tripo?
我不知道.
你有没有点击这个链接?
你能再次发送链接 所以我 -
对
确保它是正确的吗?
因为似乎你下载了一些 有很多不同的模型。
对
哦,我不知道,我还不知道
我们实际上想知道是什么。
我不知道.
叫什么来着?
腾讯网站.
哦,我不知道,我还不知道 是这个
我不知道.
不过好,我现在就去 摆
对
所以我必须先登录,对吧?
摆
我们没看到你的屏幕 但我们不需要看到它
我们看到前一个屏幕。
哦,你看到之前的屏幕了吗?
对 我们不需要看到你的屏幕 当你做它。
对 你可以探索STL
对
摆 这给了我很多选择 我点击3D印象,对不对?
没有
3D印象吗?
对 让我看看能不能
份额
作么生会.
你看到了吗? 我在这里。
是的,你必须...
我还在这里
...从这个盒子外的某个地方点击
但它只是在这里。 我不知道.
摆 点击
三维打印机.
我觉得... 是啊,给你。 在这个阶段,它正在问你 什么样的
设计要做的事。
对
还有
函数对象。 是啊,功能对象。
像这样还是不行?
选择任何东西。 没关系
摆 没关系
对
所以我要点击一个开始。
然后埃斯帕西奥3D。 选择左上角的那个
瓳
在Tripo旁边 对 没有
模特儿吗?
对 现在你和我们一样在屏幕上
瓳
不错
摆 现在,我只是生成它, 还是我点击的地方先?
首先,你需要上传你的图像,然后,是的。
你看,现在你有 遗产模型。
摆
你能够做到。
Gemini。
但是在你尝试的时候,我们还能继续吗?
对 谢谢 对不起 谢谢
不用谢 没问题
我不介意我还分享屏幕 如果没关系。
没关系。
我只是想说一些关于图像。
我在聊天时分享了模型是如何工作的, LLM是如何工作的
生成文件,你会看到有两种方法。
那一个,基本上它创造了不同的观点
,然后将其编成三维模型或
传播. 基本上有两个不同的算法.
或者另一个是它制造噪音,然后去除噪音。
所以,这意味着,如果你想 做更精确的东西,它
如果你有更多的图片输入会更好。
譬如放顶,侧,前,后.
但这种
计算,它有一个问题,你看到很多次你有很多
手指,比如说。
这叫雅努斯问题
但它总是更好 因为LLM是这样工作的, 如果你已经想要
做一个技术设计, 你提供不同的观点。 这是一个括号。
对不起,阿斯利
没问题 但是在自由阶梯中也不允许你输入
多视. 所以,现在,它不是
对我们来说是可能的,但是如果你想要更精确,你就能知道
想要吗?
准确输入背后和侧面的情况,而不是
让Tripo或其他任何3D模型生成器想象一下
然后,你需要表达不同的观点 这样你就可以更好地控制
物体周围发生的一切,360。 没错
所以,让我们继续
Blender有点。 这么说
你们都有他们可以使用的STL文件吗?
不错
我们先休息,再休息?
我觉得,然后...
音乐生化休息,五分钟。
在重新开始之前,马基又对STL文件提出疑问
导出。
正如阿纳斯塔西娅所言 在你创造你的遗产之前
型号。 如果你去米罗板,你可以看到
怎样才能做到呢? 因此,你需要这样做 在你再次生成模型之前。
所以你上传你的图像 然后选择遗产2.5,
然后生成模型。
对 哈罗
对
我选择了遗产2.5 它做到了。
然后我试图出口
这个
对
我试图选择发送到Blender。
不是发到Blender。 你必须...
哦,没关系。 只是出口吗?
对,出口
哦,没关系。
选择STL和导出 。
而纹理分辨率是4K是罚款?
对 那个...
4K型车.
有几个...
纹理.
是啊,有好几个
纹理分辨率选择。
所以说...
但我们没有使用纹理,因为...
还好
...我们要编造它。 如果你想用纹理 那就用
更多的符号,然后你有图像 -
摆 这么说吧...
...缠绕着
...推进。
是的,但如果你下载STL, 纹理信息不会随之而来。
摆 没事 故无碍.
没有
摆 谢谢 我可以试试
对
摆
这么说
我们能重新开始吗?
然后我们会得到
回来... 现在我们去Blender,因为
如果你有一个模型,那么我们会看看我们如何
准备和进一步修改
编造。 这里有Blender屏幕。
我先来
导入一个模型。
我一开始说,进口型号是一个单位 它在米,
所以,当我们把它送到切片机时,它就会产生效果
用于激光切割。 但是,现在,我将保持原样。
还有
然后我们的人就在这里
我们需要两个加注才能准备
这个
模式
编造。
为了能够做到这一点,我们需要能够增加它们,如果我们没有它们的话。
我们需要去优惠。 我在用麦克
我不知道,如果
菜单位置对Mac或Windows不同,
但我只有麦克 如果你已经使用它们, 如果你已经下载
扩展名之前,您可以到 Add-ons 并选择它们 。
但如果你以前没吃过,就去享受优惠
安装这两个
扩展,加载. 你可以找到他们
寻找这里。 一是三维印等.
如果搜索,可以安装.
自从我有了它, 它不显示安装盒在这里, 安装按钮在这里,但
您需要通过点击它来安装, 或者,还有布尔工具,
它可以让我们在物体上进行布尔操作。
第三个会确保我们有多重几何,这意味着
紧水几何
对不起
对
我们看不到你的喜好屏幕
是吗? 哦,谢谢你...
没有
摆 然后,我将分享我的全屏。
摆 对 谢谢你告诉我
就像我说的,这是
当你看不到别人所看到的时 很难过 我会分享我的整个屏幕。
忍我一会。 现在我们在正确的屏幕上。
因此,我们将去优惠。 现在你看到我的喜好屏幕了吗?
对
好吧,冷静。 你去"获得扩展",
在“获取扩展”下,您可以输入扩展的名称
想要,我们想要的扩展为3D打印工具箱和布尔工具。
所以如果你开始在这里打字,Boul工具,
它们将出现在可用的扩展名下,您需要
点击 Boul 工具旁边的安装按钮安装它们,
然后在安装的区域出现
,或者移动到已安装的区域,对于3D打印工具箱,您也需要这样做。
安装后,你可以去
添加和确保它们被点击,这意味着它们作为
Blender内部的加载。
接下来
我们有我们的人在这里。 自从我们创造了这个人
或这个人,
你看,它没有 平底,我也许也想...
但我想要一个平坦的基座 这样它会保持一点点
我把它放在桌子上,然后我编造出来。
所以,我想在那里建立一个切。 我该怎么做?
我……
添加网状平面。 之前,我加,也许你可以移动
光标到您想要制造平面的位置,
和
也可以在此之后更改此位置。 但现在,我会把它放在这里。
实际所在. 增加梅什和梅什飞机.
我生成后,
你看,它有点低, 所以我需要移动它一点点上,以便
它穿过我的目标 这些是这里的修饰工具,所以你可以移动,
旋转, 缩放
任何几何学 我们移动它一点点,这样
我知道那伤了我的身体
等我搞定这个... 现在这是一架飞机。
因此,一个平面几何是不坚实的,
这意味着我不能用它做布尔操作, 所以我不能减去
或者切开我的模型
与这架飞机。 所以我得把这做成一个坚固的物体 就像我的飞机一样
模型,人类模型。 所以在这右边
你会的
添加...
对不起
添加修饰器、生成器和团结。
所以当我加上这个,
你会看到
没错
有点厚了
礛
我会打
应用在这个下。 现在我有了这个东西。
摆
所以,这个部分,我知道 这可能会有点太复杂,
复杂,但这部分,我还附上了YouTube教程
在米罗板。 所以,如果你不能跟着现在, 你也可以这样做
之后,在这个讲习班之后。
我们现在有这个人 和这个固化的飞机, 这是一个3D
而我们就要把这家伙分开
用这架飞机,让我们有一个平坦的基地。
我们要点击他 然后再加一个修饰符
因为我们加入了布尔工具 现在我们可以添加布尔
操作器, 修改器
所以我们加入了布尔修饰剂。 汝见差别.
将取其异.
这么说
然后操作器是我的对象,它被选中,
现在我要点击滴眼器工具 选择这个
飞机
然后,你看到飞机变成了现在的物体。
一旦我完成了,
我会应用这个。
看来什么都没发生
因为我们还有这架飞机
但如果我删除这个平面,你可以删除 Blender 中的对象,如果你选择
在键盘上按下 X, 弹出就会打开。
删除选中的对象 。 删除,现在删除.
所以,你可以看到,现在上下之间有分歧。
但当我选择物体时,它们仍然在一起。
因此,为了能够分开他们,分开他们,
选择对象后,我会去编辑模式。
你会看到这里发生了什么
当我
按我键盘上的A
所有的东西
中选择对象。 如果我打中了P的话 And if I hit P,
然后,它将被分成若干部分,
也就是说它会把两部分分开
对象。
现在你看到他们分开了
我可以离开物体模式。 现在我有两个不同的物体。
一个是这个,另一个是这个。 我不需要这个部分,所以我可以删除它
键盘上按 X 并删除。
现在,我的物体有一个平底。 你也可以这样
变量,如果您想要删除手臂。
正如我所说,如果你想删除模型的某些部分,那就不容易了
通过要求 AI 图像生成从
随便你 但你可以在这里做到这一点, 你不需要跟着这个
一,通过加网,然后
移到这里一点点,
我们再放大一点
更进一步,
搬过来
对不起 然后旋转它,
我轻轻移动它。
所以,如果我想把它切到这里, 我将无法做到这一点。
AI 生成模式,但
我办得到
这里在Blender。 或者,我也可以做到这一点之前,我的形象发送到
Gemini或另一个LM.
在这里,我们同样需要这样做。 我将增加一个修饰语。
哎哟
结实一点厚度,这是很好的, 然后我应用它。
我现在有了,然后我再补充
a 这里的布尔, 差数, 选择此平面对象,
应用。 现在再说一次,我有这个
分离。
我可以去这个,
选择此对象, 在编辑模式下打开, 按下全部选择
我键盘上的
我按键盘上按P就可以分开 松开就可以分开
组件。 你会看到这已经分开了
然后我可以退出对象编辑模式,然后
删除此松散部分。 对 所以,一旦我完成了,我有一个模型。
现在我要查一下我能不能打印出3D还是多维
物体或紧水物体。 这么说
您可以打开此三维打印标签
请点击这里。
你看到了吗? 有时你看不到,但如果你点击这边,你可以
看见了 然后我要选择我的目标 然后
说,"做多。" 你会看到它修改了一些顶点,
几边,表面使它变得多。
你需要按多键
作为
您达到零顶点,零边缘,零面。
那就意味着你的模特儿
关闭。
对不起,多面和紧水一样吗?
对
摆 谢谢
不用谢
对不起,如果我们没有 3D打印选项在侧面,
我们在哪里能找到
做出多重选择?
如果这里没有3D打印, 你找不到它 。
是的,我没有,所以如何添加它?
你需要去喜欢。
对
您是否添加了 3D 打印扩展名 ?
我下载了Blender 我和Rico一起编辑
MakeHuman类延伸,但除此之外,没有。
好吧,所以去得到扩展 并添加3D打印
工具箱 工具箱 工具箱
我想作一点澄清。
水紧是当没有洞, 这意味着如果你
将物体淹没在水瓶中 里面没有水
意思是关门了
曼尼佛和非曼尼佛不一定就是那样。
这也意味着没有面孔不附着。
例如,你做了一些东西, 突然一个三角形进入你的满
对象,它完全不附加。
没有边缘是开放的, 内部墙壁,它是
有点不同 不过...
对
如果你进入这个过程,你的模型中没有自我交互的部分.
没错
对 我不想让它一点点...
对
更复杂 这就是为什么,为了这个, 我说他们是
一样,但他们不是。 所以应该没有开口和自我交流
能够称之为多重几何的部件, 但水紧是当它是
关闭对象。
对
这么说
我不知道是谁问的
但你能找到那个...
没有 也许我需要先下载 然后...
是啊,你可以做到这一点非常快。 受优待,受优待
扩展。 你看到我的屏幕了吗?
我看得出来 不过...
对
您在此输入三维打印工具箱, 您看到的名称, 然后单击
安装,然后出现。
对 我无法找到它。 我搜过3D
对,我找不到
你写过指纹吗? 也许这会有所帮助。
印报. 我写了3D 哦,是的,你说得对。 好吧,完美无缺。
非常感谢
不用谢
是的,湿婆
对 顿
顿
我有一些非疯狂的边缘 和交叉面孔。
对
我们如何解决这个问题? 还是下一个部分?
你说什么?
我们如何解决这些问题? 我有19个非疯狂的边缘和11个交叉
脸
在3D打印中点击“ Make Manifold”。
所以你需要到这个3D打印标签...
对
去打扫一下
对 是的,我这样做。
礛...
然后它说,
在底部,加上零顶点,加上零边缘,加上零面.
摆 那就没事了
摆
对
所以,也许这就是我的3D模型的性质,也许? 这就是原因吗?
我不知道,但我也有这个。 当我检查所有, 我也有一些问题。
上面写着"非狂人" 但我后来把它导入了切片软件
当我...
还好
. . . . 因此,希望它将解决问题。
伐 摆
摆 还有问题吗?
要我继续吗?
如果我们觉得这太大了 我们可以做点别的
多计数器,我们也可以去 添加修饰器和去十进制,它会
减少我们的综合数。 所以,你看我们现在有了
94 000人
脸数,但我们可以减少
如果我们想减少它。 很明显
降低我们模式的分辨率,
但与此同时,使它对切片软件更轻.
因此,我们需要去 这个下箭头,点击应用,
应该就是这样 然后我们再来一次 然后我们就可以走了
通过选择对象,可以导出为 STL。
对不起 你从哪里找到Decimate的?
这里。 选择对象,然后在此属性下,
添加修饰器、生成器和解析器。
谢谢
你需要选择人类人物 这样修改...
对
你能再展示一次吗? 对不起。
摆
对
所以,如果你没有 modif - 哦,现在我有了,但是
选择对象,您的人形,然后去添加修饰器,
产生,和deimate。
哦,我们没有看到它现在。
你没看见吗?
单单 对,等一下 对
摆
对 我的脸 我的脸
计数是67000。
但如果我想,我可以,再次,改变这一点。
摆 现在,
我们会把它导出。
选择对象,然后导出,
然后选择一个位置,然后写出您的名称
型号,
讲习班
人类
阿斯利,对不起。 你能再次显示导出按钮吗 ? 对
所以,我们在哪里 在3D打印 -嗯...
我们有清扫...
对 所以,你需要点击这个,然后它会打开它。 摆 谢谢
对 然后你会出口它。
还有...
抱歉打扰了 我回来了
对
我安装了3D打印扩展,但我看不到3D
打印
那种事情 你身边,那个。 摆
所以有时候你看不到这些 但有一个小标签
你可以看见。 如果您点击此标签, 它会立即打开 。
对 对 它就在这里。
怎么样?
对
对不起,所以我需要在这里的场景?
您选择您的对象, 而这个...
对
...这应该像这样关闭。
当它先打开时,点击下面的下拉菜单,放在清理旁边.
清理,是的。
然后造曼i罗.
摆 就那样?
对
摆
然后确认... 你需要做几次,直到你看到没有
圆顶,
和
边缘和面部位于底部,你看有多少被修改,直到你
见千.
对不起,在哪里? 你能带我去我该看哪吗?
所以当你... 它只是消失得很快。
做,对。 曼尼佛尔.
但是,当你点击Make Manifold, 它应该出现在屏幕下面...
对
...有情报
哦,没关系。
对
摆
然后我们...
好吧,所有零号。 还好
...导出。
我看到很多事情都发生在
闲聊吧
对
对 我只是读 通过聊天。
摆 我想现在一切都得到了答案。
我们可以继续前进。 现在我们有我们的模型STL下载。
显然,我需要先选择它,然后
台词
人类讲习班,
并导出。
摆 现在我回去
米罗板再次告诉你我们在哪里
如你所见,我们已经完成了二维图像生成,图像到三维
生成、三维模型的修改和生产验证,以及
制造准备过程。
哎哟
对不起
现在我们可以用切片机做
Anastasia在工作室开始时出现, 但我在想,我开始
可能几个月前,因为斯利切
因为Fusion 已停止, 它现在可以给错误, 或者它可以
关机,现在不可靠了,我们怎么可以
做我们自己的版本吗? 或者我们如何使用AI 来生成我们的
拥有制造工具吗?
我在这里
首先问ChatGPT:"你能切一个3D模型吗?
用于激光切割的STL 给我XL文件?" DXF文件,对不起。
DXF是一个
可互换的文件格式
2D 向量使用的自动桌面文件格式
非常可靠,或者你也可以使用 SVG,当然, 但我发现DXF更多
可靠性。 ChatGPT说,"是的,我可以做到这一点,但你需要
选择这个和这个,或者选择这个和这个和那个". 然后当我看着
我说,“我们也许可以和他们一起工作,但后来我想
界面可以选择这些更理想,如用于
融合"。 所以我说我想制作一个小型的网络应用软件 来做这个,并把它想象出来
而不是通过这里选择 或写作或与这样的模型交谈
在这里。
这么说
我开始制作一个小网络应用 与Loveable。
如果你不了解Loveable,Loveable, 它允许你创造快速
网站再次使用
语言
喜欢英语。
你不需要知道编码。 您可以使用语义语言生成模型,
对不起,网站。 还有
我们开始做一个快速的网络原型, 但有很多
有问题 第一次也不错
快速原型,但也没有 大部分的功能 我想要它。
是啊,很多的虫子在总体上。 然后我想继续工作
喜欢,但后来我很快就用光了免费的信贷, 我不想付钱
很明显,我更想控制它
并使其成为开源。 所以我说,"让我们搬到GitHub。" 所以,我们有
这个第一个接口,
在 GitHub 上托管的网站的代码, 代码所在
存储,我们可以跟踪变化。
我也做了一个本地的
存储器或复制器, 这样我就可以调试和查看
易变.
很明显,我不是编解码师,我不是工程师,所以我无法做到这一点
没有ChatGPT,但我一直在编织
在电脑上设计了这么久,我才能输入我的东西
想要,我想要它, 什么样的特征 这东西需要,或者我可以
必要时也调试它。 我们需要做很多调试。
因此从这个第一个模型
最后一张,你先看
我不得不调查
上传不同的几何图形. 故以花瓶为始.
比较容易
切开 你看这里的轮廓。 它会切片。
每片一个物体,没问题.
它不给你 制造顺序或数量 零件,这是非常
对制造很重要 因为想象一下你拥有真正
大小类似。 如果你不知道的话
部件编号, 您不能将它们组合在一起 。
于是我们开始调查,我加入了,但后来
带有多个部件的切片没有生成部件
数字在另一边。 所以我们调查了一下。 所以很多调试。
然后,筑巢是另一个问题, 再次, 多个部分在一个切片。
你怎么解决这个? 然后调查华夫饼结构
这是Anastasi在开头也表现出来的另一个可能性
切片器 也可以做华夫饼片。
最初,它没有产生 我想要的切片 或切的部分
可以一起溜进去。
所以很多调试,测试,
以及标签、对齐和不同选项。
礛
我终于想出了一个工作版本 尽管我的工作
渴望未来不再存在。 现在可以了
好吧,GitHub版本是不错的,但并非人人都能访问.
所以有一个Vercel的应用, 所以它允许我发布它现场,
这是应用程序
我在ChatGPT的帮助下创造的,
我将分享这个链接。
但你没有用探员?
没有
你用过聊天吗?
我用了聊天, 因为我想能够控制什么
整个过程
一步一步的,因为我试图,例如,一夜之间
处决,但我不知道发生了什么。
所以我无法控制所发生的一切。
有时我甚至不允许它进入我的GitHub仓库。
我问在哪里我需要修改代码, 我去了我的地方仓库和
我自己做改变,然后把它推到我的 Git 仓库,以便能够知道
程序里到底发生了什么
所以,是的,我要写这个。 我的谈话呢?
这是...
对
我刚看到一个问题。 此应用程序的核心功能是您有 3D
模型,但如果你想用
一台CNC机器,就像用木头, 我没有木头的功能,但是
磨削或激光切割, 你需要将其切成若干个间隔,通常是
材料的厚度,这样你就可以
将这些切片交给激光切割器,然后创建
与它们同在的物质, 与它们的切片, 与它们的零件, 然后把它们放在
互相顶上,互相粘上
体质上
一个真正的物体。
这就是功能。 清楚了吗 还是你想我...
因此,例如,对于一个这样的对象的文件, 它生成切片,
你有这些切片。 当你输出时,
它会给您一个您需要的 DXF 工作表或所有工作表的文件
一起来
它给你的文件,你需要拿 到激光切割器,以便你可以
用它来剪激光
明白了吗?
对
没错
是的,擦擦编码,我喜欢它, 但正如我所说, 这是非常重要的。
你不能这样做, 这就是我想要回来。
作为一个人类,你需要确定需要。 您需要指定特性 。
你需要对照真实的捏造来评估结果和测试执行情况
要求并不断纠正技术和可用性问题。
所以这很重要。 如果你没有专家知识,领域
知识 经验 基本上不能抹去代码
所以,实际上人工智能的工作, 我们做清洁。
没有 我是说...
一点点,但你需要具体说明AI需要做什么。
它不会自动产生华夫饼板,即使它制造华夫饼
正如我向你们展示的那样,
首页
操作是这个,然后你需要说, 好吧,所有的切片需要
来到每一节的中间。
所以,你需要操作这些, 你需要说它们需要交叉
与边界对象并修剪。
因此,为了能够说出这些事情, 你需要有域知识。
因此,例如,从这个到
这之后。 要能够到达那里,你看,
你得知道发生了什么
在这里,你可以看到,我也有 每一个作品叫做
写在切片上,这样你也可以把它们重新组合起来,组装起来
在一起,而你没有他们在这里。
并且为了能说出事情的真相, 它不是一个仅仅产生魔法的工具
东西。
FormSlice 基本工作类似于
用于融合的刀片,但较少
现在。
但是如果你来到这里,让我们
打开
从头开始 这样您就可以上传STL, 或者您也可以下降
这里有一个STL文件。 所以,让我们把最后一个
我们掉在这里的人
还有...
阿斯利,你需要分享你的屏幕吗?
你说什么?
您需要分享您的屏幕还是...
我的屏幕现在不共享吗?
没有
这是共同的。 我看见...
是的,我看得出来
……FormSlice。
摆 是吗?
你看到其他人在Zoom上吗? 有时候我会这么做
路易莎 如果是这样的话
我见众生.
摆 如果是这样,去你的缩放屏幕的顶端
那边有个标签 一个说见面。
摆 谢谢
我做了几次,没问题。
对 摆 所以,你放下你的人, 然后选择大小。
就像我说的,它来
1毫米,几乎1毫米。
因此,我们显然需要扩大规模。
还有
你也可以随意旋转
然后重设它。 那个家伙去哪了? 显然,这个也不见了。
贡举二百名.
还有
您可以在此选择, 如果您想要堆叠的切片, 这意味着它们将会是
堆放在一个方向,或者你可以有华夫饼,这意味着它会有一个
华夫饼结构.
希望接下来是放射片 我还没拿到
所以如果你选择堆叠的切片,
您可以通过厚度或计数来选择。
所以,如果你选择厚度,你可以思考 物质厚度,你有多少
想要吗? 您也可以在切片之间有空间。
你可以改变偏移。 有时候你需要做一点
因为如果有一点
如果模型结束,则无法用切片计算。
我的意思是,它不能与切片相交, 所以你可能需要稍微移动它
向下或向上移动。 您也可以更改顺序, 然后曲线
补偿,你可以让它保持原样。
曲线是被激光吃掉的物质 因为激光
减少
烧了材料。 因此,通过燃烧,
一定量的材料被吃掉,所以是为了反驳这一点.
曲线模式是自动的,这意味着它位于外侧和孔,然后
这是伪造的 所以正如我所说,你需要能够标注
每一部分,以便你随后组装它们。
然后您也可以指定它们有多高,有多大。
对于双孔,
你必须...
有时候,当你把切片堆在一起, 与华夫饼,你没有
问题就在于他们这样聚在一起
但用堆叠的切片,它们可以移动一点点,所以你需要一个内
结构,和双子创造这些内在结构.
我现在不会一个一个地经过他们。
实验性筑巢是非常实验性的,
暂时关掉 你也可以穿这个
它需要稍长一点的时间,并且会做多边形的筑巢.
如果你知道不同种类的巢穴,它不会做一个非常聪明的巢穴.
我需要把筑巢算法纳入其中
而它只做多边形 筑巢为大
二三十个部分,现在。
这是床单大小。 所以你在这里选择工作表大小,
你给一个比值 以免它进入模型的边缘。
然后你选择
部分间距,那么,如果您要
允许
90度旋转. 如果你是用粗纸板 我建议你
不允许它这样, 腐蚀是相同的方向, 然后它不
听着
尴尬。 当你准备好了,你可以开始产生切片,
然后它产生切片。 你可以在工作表的布局中看到它。
当你完成后,
所以上面写着:"适合安全布局". 就像我说的,它有很多
间隙间.
不过是的 这是现在它做什么。
如果你选择实验
筑巢,它会把最大的30个部分 一起更好,然后它也会
开始使用这些中间部分。
等你准备好了 你可以去出口了
您也可以导出
所有床单,只有这张床单,或者只有一张
你可以在这里同时进行DXF和SVG输出.
现在
一旦你下载这个,
让我们做一个工作表下载。
这是... 或者说
这个比较容易看 所以这个SVG已经准备好了
用于你选择的激光切割器。
还有别的问题吗?
一个快速的。 里面的绿色轮廓 只是为了显示
相邻部分是...
没错
胶着的? 对
对 刻经行. 我想加入它们,让你知道 在哪里需要胶水
接下来的部分。
对 这太酷了
对 那又怎样?
下一个是
明显地增加了更多的特征。 一个是射线切片 还有组装预览
调试并解决相互冲突的要求,这意味着当你做一个时
执行,通常在其他执行中造成问题,以前
执行,所以你需要
一起测试各种特征
因此,我需要用更多的用户和模型验证它,以确保这是
真的很可靠,你觉得呢? 每一次测试,我都能看到更多
错误并纠正它们。 现在,GitHub计划, 因为我还在做它,
这是私人的,但想法是把它公之于众 开源以便其他
人们可以
改进它,检查它。 但是,如果他们不想使用
网络应用程序用来使用,像Vercel,然后他们可以下载并在当地使用.
上面加上一个基于 LLM 的设计助理 在那里你可以聊天
你用四毫米胶合板 来创造华夫饼结构
并准备它
600至400毫米激光切割板". 所以也许可以执行
这样基于 LLM 的设计器系统就可以解释您
对话语言并将其解释为
应用
呜 很多问题
对
顿 对 所以,有一个怀疑 你已经清除了, 预览是一个新的
您将添加的即将到来的特性 。
对
但我在右侧面板上的一些切片
带小琥珀警告符号给我看看
对
我认为这些片子没有产生, 因为片面预览中,它只是显示
我就像一个矩形。
我们如何解决这个问题? 我可以分享我的屏幕吗?
分享这个
对
摆
你能看见吗?
对
所以这个警示牌...
这是它展示的切片预览。
对
如果您点击其他切片, 它显示正确 。
但这是...
好吧,这是实际上 零件可以打印或激光切割,但它
因为
标签高度太大, 无法打印标签或刻上标签
交给我
所以说...
哦,没关系。
是的,对不起。
所以如果你减少... 我会尝试展示它。
是的,如果你降低标签高度这里,
你也许可以
把这个弄掉
警告标志。 这也是,这块太小了。
摆
对 那也可能意味着
上一层雕刻和下一层雕刻不能是
已经做了。
哦,没关系。
对
当然 是的,这是。
我猜它们还是太小了
对
但这是... 你能上去一点吗? 我们能看看你的...
是的,这是一个非常小的东西了。
这是100 -
是啊,所以这是...
如果你往左边看...
对
...你看见...
这是小的。 对
……你的模型只有十厘米，却要把它切开。
到小块。
摆 我理解,我懂你说什么 摆
对 故曰因缘.
摆 谢谢
对
西尔维娅呢?
没错
所以,首先,谢谢你,阿斯利。 我对数字设计知之甚少,但这个
看起来不错,所以...
库多斯从我这边。 让人印象深刻
所以,就我的情况而言,我做了
我通过Blender的多个物体。 它给了我0 -0的数据。
但是,当进口时
并试图用同样的参数切开它, 它告诉我
这不是多重的。
是吗?
那个
STL需要进一步调查.
也许在Blender没有多重
这么说
我在Blender的数位。
它不是紧水的。
你说什么?
防水吗?
哦,嗯,我不知道,我说不通。 防水吗?
不过是的
多重但又不水密 我不知道.
所以,我用Blender的倍数, 但它告诉我通过程序
无法切除,
对
是吗?
我会尝试一些不同的东西。
对
老实说,我知道如何在犀牛比Blender更容易解决
我还有...
对
……
更能控制犀牛, 但我不能回答,说实话,在
布莱德
摆 谢谢
对
还有问题吗?
对不起 这与教程无关 但你说在开始的时候
你会
将链接设置为教程, 这样我们就可以跟踪到最后
我们什么都有
米罗板上有一条线索
还好
她现在为Blender准备了
对 谢谢你 安娜塔西亚
我在想这个"缩放"的教程, 但是是的,为Blender
教程,在米罗板上有一个链接和一个YouTube视频.
缩放会作为视频还是...
对
笔记? 哦,伟大的。
是的,但我们希望它被用于个人 学习,而不是
为:
在一个有200名学生的课堂上传播。
当然可以
好吗?
我找不到Blender教程的链接 那个...
不,没有。
你现在在米罗板上吗?
米罗? 是的,我有这个。 对
在米罗板上
这是放大的部分, 如果你在这里,
如何在 Blender 中切割一个模型。
这是一个教程。
你看到了吗,丽塔?
没有 对不起
你看到我的屏幕了吗?
是的,我在看你的屏幕。
摆 你需要放大到设计, 在第二阶段
这是YouTube的视频。
你需要点击它。
哦,我必须放大。 对
好吗?
在设计部分?
对 在设计中。
是啊,在设计。
还有
三维模型修改.
这里。
你看着它,我会看着聊天。
阿斯利,你要我们给你一些反馈吗?
教程或经验, 或者你想得到什么反馈?
对 谢谢 因为我们现在在打结
It会终. 所以,首先,谢谢你的加入。
我们和AI订了位子 所以...
还有
所以我总是喜欢用它有意义 和我在控制。
就像我不会忘记我的人性 和人类的创造力和理解
我的限制,理解AI的
而不是抛弃我所有的一切
思考过程,或
或要求它创造奇迹,因为。
它不能做到这一点。 所以说...
所以,这就是我想做的。 所以我希望你先负责任地使用人工智能
是的,我同意这样
为创造者解密AI 以及它能做什么和做什么
以及我们仍然需要做的事情。
所以,首先,如果你可以 去米罗板和分享
你做过的事
和我在这里。 之后你也可以做,但可以看见它
在这里。
想法,你和Gemini产生的东西, 如果你可以放一些照片在这里
正在设计中。 如果你可以把一些照片从,或
您的截图
Tripo 模型,以及
伪造
界面截图, 这将很好。
还有
我想读一些有趣的东西 如果你可以把你的
在这里思考和思考, 这将是很好的。
作为最后的要求,
有培训后调查, 如果我可以请您填写,
我也会分享
与您联系
缩放 哦,对不起,不是信号。
我的缩放呢? 是的,在聊天时。 那我会的
能够
也为您提供完成此教程的开放徽章
之后会的 这么说
如果你做了前期调查 如果你做了后期调查 我可以
你的名字和邮件,然后我可以给你 打开的徽章到你的电子邮件
那个
对 但我们可以
谈谈
你对此的看法,你如何体验AI.
你也像我一样有AI焦虑症吗?
因为这是我的工作,也是我现在所看到的,所以我
想知道你的想法吗?
我可以说点什么
是的,请。
我当然担心AI的使用.
对
利用地球上的大量资源
它会如何改变所有事物的视角 一个坏的方式,也许在一个
阴道.
接手 我们还得用我们的大脑,对不对?
对
对 当然,我们听到了很多关于所有这些服务中心,等等。
最后一点,请。 对
我们也听到很多关于它有多少 用于生成和所有
这个信息输入 你必须放进去,是的。
我觉得有点可怕,我不得不说
и種
我认为这是一个非常常见的反应,但
我今尚不甚拥护.
但我相信当技术推出时 技术是中立的
由我们来决定如何部署 如何使用
不幸的是,资本主义
通常倾向于改变事物。 它倾向于去人性化或去技能
人们 但我是现在这个小集体的一员
正在工作
帮助人们理解AI可以用来
也有好处 就因为我这样的人被它取代了
我是一个软件工程师。 以致于有人从
有些工作,我想它正在为其他工作提供令人难以置信的新机会。
我也算是个科技的业余历史学家 如果你看看
回到蒸汽时代 每次发生破坏
技术的出现, 有很多担心 如何取代它
将。
我们不一定能预测赢家和输家, 但重要的是开放
以变化而能随其转.
还有
阿斯利,我认为这完全是正确的 方法来设定它,是人类必须
在迭代的每个阶段都保持循环
了解兜帽底下发生了什么
我想你说得对 是为了带回你的私事
专门技能、知识和背景 影响一个对你很重要的问题
解决,并使用AI 不作为老板,而是作为助手。
且如所见,有时不为太明.
但是它已经知道很多有趣的事了
背景。我想，如果把它当作镜子，映照自己的
理智和偏见,
从某种意义上说，AI 能帮助我们更好地理解何为人。
对
我两分钱
谢谢你,克里。 и種 仅与
一个与你所说的话的开始有关的评论。
每一个技术都是中性的
我觉得AI不是这样的,因为它使用了数据
通常占多数的
互联网。 所以它不是中立的开始。
所以它用
英语作为第一语言, 以及那里的大部分数据
也用英语,它属于某些
文化和某些人。 所以,这不是出生,或者当它告诉
从一开始它就一直保持中立
但除此之外,我同意需要讨论,而且需要,
限制和需要
探索,也需要有点像, 我们在哪里结束?
AI是从哪里开始的或任何其他技术?
我们需要进一步探讨这个问题,并看到与我们的合作。
这个 还有
我丈夫是软件工程师 他看到什么后也感到很羞愧
我却不知所措
我知道一点
编程。 所以,正如我所说,我是一个计算设计师, 所以我不从
但我显然也做不了这么多编码
但希望它不会取代工作, 我们需要向前看
如何减轻其短期和长期影响
在社会以及就业保障方面。
但了解它肯定不会伤害我们, 因为那样它就能赋予我们作为
不错
我很抱歉,但我错过了你最初说的大部分话 所以我非常想
喜欢后续跟进。
对 让我们做。
摆 没关系 不错
湿婆呢?
顿
首先,这是对三维模型的一次伟大的探索
gen AI用来使用.
我也一样
在使用AI时保留。
这也许是我一个月里使用最多的人工智能
不过
是的,这是一次伟大的演示 如何使用AI而不离开
司机的座位,所以说。 没错
谢谢你
我还要补充一点,现在,
至少我个人的看法是
人类需要更多技能
比如政策 社会学 人类学 这样你就可以
例如,实际上为AI写规则.
这些技能是更需要的技能。
и種 柔软的技能是... 怎么样
更深入地探索人类的一面
是啊,所有这些事情的历史,
这些对于把 AI 引导到应去的方向非常重要，
它应该。
对
梅丽莎?
对 顿
我想告诉你一件事,因为
我们班上看到的一切
有位老师告诉我
AI要取代我们成为雕塑家
但我认为这是艺术家之间的合作
和AI,现在我们可以创建独特的作品。
我觉得
其他人,就像我一样
因为我来自阿亚库乔
我们必须
失去这些新技术的恐惧,思考
对电脑来说很可怕
人们不知道使用。
但现在它是很多作品和艺术家的补充
像我一样,它是非常
现在很重要。
上课后,我有很多想法
为工作。 且道个甚么. 谢谢
我很高兴听到这个,梅丽莎。
我真的很高兴听到这个, 因为事实上这是我们的意图, 介绍
你来这
有点世界,不是觉得我们迷失了,而是觉得
看我们如何
如果可能,开辟新的机会。
如果这对我们没有好处 那也是公平的
一旦我们知道了,我们也可以继续前进。 我们不需要用它。
我们不需要参与其中。 但我们需要知道能够作出决定。
梅丽莎 没人会取代
恢复你正在做的 Stucco 石膏, 与石膏
修复这座建筑。 我认为它不会被AI取代.
没有 我们还做了另一个项目。
对
对 和工匠们在一起 他们甚至...
所以用你的手来做事情
……
我们和工匠一起工作
没错
他们说AI能做的太多了 他们无法创造蕾丝作品
或者他们不能恢复 或者他们不能...
有些东西是非常人性的。 对
什么事,茱莉亚?
当你在谈论AI和修复建筑物时,
我们的教授工作, 他正在做一个项目,他做
修复带有机器人的建筑物,这是用AI编程的.
所以我不会说这不会改变,或
我认为有这么多的要点, 这么多的工作,我们现在无法想象
AI和机器人以及新技术能够
改变那些工作。 但我觉得没什么
目前无法想象
我尽量不走这些长度。
我有点害怕在那一刻想,想
难以想象
我不知道.
试着让自己相信可能性
是的,但我同意这一点
几周前,我一直担心 我们要去哪里,会发生什么
十年内? 我们10年后还会在附近吗? 却甚难.
但我同意安娜塔西亚的观点 我们需要
明确政策
我们如何处理它 如何特别大的技术处理它。
对
诺埃尔? 或者茱莉亚,你还有更多的分数 你想分享还是...
再次感谢你主持这次辅导
我基本上是一个电子工程师 做电路设计, 我听说过
关于三维模特很多次,很多年, 但我还没有尝试
在这个问题上。 这让我更洞察力
做更多的工作,因为,作为一个电子工程师, 我做原型,但
大部分时候我用
我原型的外壳 但这给了我更多的洞察力。
它给了我
有机会考虑
使用3D型号,定制型号,
这是很好的。 还有AI上的第二件事
是的,AI会推进, 但是在修复点, 几天前,我是
恢复一个旧的索尼Hi-Fi系统 AI帮助我寻找旧的
图表和修复。 但是,在修复方面,我们
手必须去修复。
AI可以支持我们,但AI不能接手. 对 谢谢 再次感谢你
对
谢谢
没事吧?
对 谢谢大家 谢谢
对
谢谢,娜塔莉。
如果你愿意,我再次请你填写表格。
这对我有很大帮助 你无法想象
但是,感谢大家的加入, 如果你想进一步 谈话,想
更了解我们在文艺复兴项目或任何其他项目中做什么
在WAW,我给你我的邮件 在这里,所以你可以写信给我,或者我也会
把它放在壁画板上 这样你就能找到我
对
基本上,邮电训练是一样的,但是...
练完之后
在你完成课程之后,不是吗?
对
摆 亦复如是.
据我所知,这不是那么长。
摆
但是它告诉你 你学到了多少,你学到了什么?
对
我帮你吗?
不错 谢谢
对 谢谢
再见。
再见